Реализация выгрузки файлов с данными о продажах и остатках номенклатуры в систему Pradata:Spot2D для конфигурации Бухгалтерия для Беларуси 2.1. Нужна для настройки ежедневной регламентной выгрузки и для ручной выгрузки данных за произвольный период.
Скачать исходный код
Наименование	Файл	Версия	Размер		
Выгрузка из Бухгалтерия для Беларуси, редакция 2 в Pradata:Spot2D	.epf		32,72Kb		
Выгрузка реализована в виде подключаемой внешней обработки.

Расписание регламентного задания настраивается через стандартный интерфейс команды внешней обработки. Настройки выгрузки (пароль, логин, идентификатор клиента) необходимо сделать предварительно. Надо открыть обработку, заполнить необходимые настройки и создать файлы для отправки.

Список выгружаемой номенклатуры ограничивается через отбор СКД со всеми его возможностями;

Отправка файлов сделана через код 1С, без использования Curl.

Есть возможность просмотреть содержимое файлов без отправки и сохранить их в архив.

Бухгалтерия для Беларуси не торговая конфигурация, поэтому выгрузка Pradata:Spot2D реализована с ограничениями. Фактически по файлам реализована такая логика:

cancellations - не выгружается
delivery - ТЧ Товары Документ.РеализацияТоваровУслуг;
receive - Оборот ДТ Счет 41.1;
sku - справочник.Номенклатура с отбором. Во всех остальных файлах есть только та номенклатура, которая есть в этой таблице;
stocks - остатки по счету 41.1;
ta - не выгружается;
ttoptions - Контрагенты, которые есть в Документ.РеализацияТоваровУслуг;

https://github.com/pZayash/AccountingBe20_Spot2D
